友情真係好㗎
豆漿兔好有活力啊
嚟吖，等我哋向着夕陽一齊賽跑啦
利用咁偉大嘅友情
企圖達到邪惡目的嘅人
係絕對唔可以原諒㗎
就等我，Sailor Moon
你太越行毒，警惡懲奸啊
ごめんね、素直じゃなくて
夢の中なら言える
思考回路はショート寸前
今すぐ会いたいよ
焼き付くなるようなムーンライト
電話もできないみんな
カフェ純情どうしよう
ハートは満月を
Miracle romance
完成黑暗通道，學校遭到襲擊
各位同學
老師要介紹一位新同學畀大家認識
佢就係插班生月野兔嘞
大家做個好朋友喎
叫阿兔啝
啲頭髮粉紅色㗎，外形咁怪㗎
你係豆釘嚟咋喎，豆釘咁細𠺝兔啊
即係豆釘兔啦
你唔好蝦人喎
見親新同學你梗係噉樣𠸏，豆釘兔
豆釘兔，我叫你唔好蝦人啊
你聽唔聽到啊？
哎吔，好痛啊
我知喇
係…係噉啊
豆丁兔同學，噉叫好唔好啊？
好唔好啊？
好似就冇頭先咁燒喇喎
係咪發緊覺好開心嘅夢吖嗱？
你覺得點啊？
好好多喇
唔知聽日我可唔可以返學呢？
喺學校好開心呀？
係啊，好開心啊，坐我隔籬嘅同學呢？
喂喂，你覺得點樣啊？
我冇咩事㗎喇，精神好咗好多喇
噉就好喇，大家都話要嚟探你𡁜
你好嘛？
仲有冇事啊？
嗨
嗱，送畀你㗎
嘩，好多謝你啊，仲有啊，豆漿兔
你有個朋友仔都嚟探你啊
豆漿兔
係你呀？兔子
兔子啊
豆漿兔
係喇，你感冒好返晒嗱？
已經冇咩事喇
好開心啊
豆丁兔你唔返學我覺得好寂寞啊
我都係啊，我好想同你玩啊
噉你快啲返學喇喎，好𡅅
聽日我一定會返學㗎喇
你知嘛…
今日好好笑啊，乜嘢啊？
係啊，佢哋兩個幾好傾啊
係豆丁兔個好朋友嚟㗎噃
一個人由未來嚟到，又的確係幾寂寞㗎
敵人究竟點解一定要追殺豆丁兔呢？
幾順利噉噃，伊洛路
艾斯美露主人
誒，伊羅妖點啊？
佢亦都冇問題
係啊
唔好再進行泥沼式嘅作戰
其實真係唔係幾啱我嘅性格
所以我先至失敗㗎咋
就用呢個強力嘅
黑暗變體一次過將佢搞掂啦
伊洛魯，係，阿爾洛魯，係
快啲同我收拾嗰幾個
左手左腳嘅美少女戰士
我哋一定搞掂㗎
成功之後就將呢份禮物送畀迪文王子
噉以後就唔使再嚟呢個咁原始嘅世界
哎吔，弊喇，遲咗好多喇
點解你唔早啲叫我起身返學啊？
露娜
我叫咗你好多次㗎喇，你自己唔醒吒嘛
哎吔，我唔制啊
哎吔…
咁嘈𠸏？
大家喺度玩緊呀？
第一堂應該開始咗㗎啦
佢哋唔係玩啊，佢哋喺度打交啊
打交？
係桃子啊
桃子
可惡啊，你居然想撩交打𠻺嗎？
你收聲啊，我覺得你份人好乞人憎啊
桃子啊，犀利啊
你都想對付我？
哎吔，桃子
你唔好叫得咁親密啊，話你聽啊
我其實好討厭你呢個人㗎
我唔信…
知我嚟係未？
我忍無可忍喇，你咪走啊
到底發生咩事呢？
變成噉樣𠸏？
哎吔…
呢啲係咩嚟㗎？
嗰一啲係黑暗力量嘅光嚟啊
哎吔，陳文希，你幾時嚟咗㗎？
爛成噉𠸏？
點解啊？
兔子？
點解係老鼠粥？
咪走啊
係我哋兩個啊，豆丁兔
畀你兩個嚇死啊
究竟點解會噉㗎？
我諗多數係…
豆丁兔，你匿埋喺邊啊？
點解兔子變成噉㗎？
我諗一定係艾斯美露佢喺度搞鬼啊
多數係喇，阿提密斯啊
你即刻去通知阿兔佢哋啦，嗯
豆丁兔啊，你就同我一齊走啦
我唔會跟你走㗎
我唔會有得兔子噉樣
自己一個人走咗去㗎
其實我都好驚㗎
不過我要戰鬥
豆丁兔
係噉我哋就留喺呢度等
Sailor Moon佢哋吖
你話豆丁兔嘅學校？
唔好講咁多喇，你快啲去啦
我哋知道喇
有事啊，即刻嚟實返公園啦
吓？噉…
噉點算好啊？
應該去邊度啊？
我同埋真琴而家就去實返公園嗰度
而家套你，即刻去豆丁兔嘅學校嗰度
月水精力量
變身
水星星光力量變身
節目星星光力量
變身
真係估唔到會突然間出現啲噉嘅嘢㗎
佢哋嘅手法同平時唔同喎
佢哋好似想一次過搞掂噉樣啊
總而言之呢，唔諗辦法將佢毀滅
我覺得後果都幾嚴重啊
佢而家已經變成噉嘅樣
以你哋幾個嘅力量係破壞唔到佢㗎
點會大成噉㗎？點…
點解會噉㗎？
佢頭先都唔係咁大㗎
愛神
衞立斯索尼
火舞
曼陀羅
撞球
幻影
Mercury
Jupiter
都差唔多嚟齊晒喇喎
最後嘅一戰就留返十返小學打喇
我會將你哋通通送晒落地獄㗎喇
有心理準備至好啊十返小學？
噉咪即係豆丁兔嗰間學校？
Sailor Moon
阿爾露
阿爾
豆丁兔
豆丁兔啊，你喺邊度啊？
一個人都冇𠸏？
冇理由㗎
豆丁兔啊
係我啊，Sailor Moon啊
Sailor Moon
喂
豆聽筒？
嚟咗嗱？
Sailor Moon
嚟咗咪嚟咗囖，好出奇咩？
你將個學校搞成噉啊
一啲都唔知錯㗎喎，係噉啊
等我Sailor Moon
睇住行到啦，你既然有時間講咁多嘢
不如練下經求佛祖保佑你平安好過啦
兩個人𠸏？
死喇…
走唔甩嘅
桃子
桃子啊
冇用㗎
佢畀黑暗力量污染咗啊
你而家同佢講乜嘢都冇用㗎喇
可惡啊，將桃子搞成噉嘅樣
抓狂
粉碎
如你所願，嚟咗喇
我哋絕對唔會畀你哋喺呢度為所欲為㗎
你哋有本事嘅就即管嚟啦
消失咗啊，唔通逃走咗？
噉多位，細粒妹，你點啊？
睇下，你嘅同黨抌低你走咗喇
你無謂再反抗喇
你班愚蠢嘅姐姐仔
兔子
唔好噉啊
好啊
小心啊
受死啊
小兔啊
桃…
桃子啊
呢啲能量係…
係兔仔啊？
豆丁兔
兔…
兔子
豆…豆丁兔
點解…點解會噉樣𠸏？
究竟發生咩事啊？
受死啦，兔仔
唔好啊
你班怪人竟然將我嘅桃子
之前又將我嘅媽媽噉樣…
呢啲係咩力量嚟㗎？
豆釘兔
估唔到豆釘兔佢會有咁犀利嘅能量㗎
兔子…
兔子啊
Mark和Rui、Phineas
你哋照顧住豆釘兔啦
嗰兩個壞人絕對唔可以放過嘅
嗰隻兔仔竟然發出一種未知嘅能量
未知嘅能量？
嗰種能量…
如果就噉殺咗佢，太可惜喇
你似乎仲有其他嘅妙計噉喎
究竟匿咗喺邊呢？
快啲出嚟啊
死啊
將咁神聖，求學問嘅地方變成殺戮戰場
噉嘅暴行冇得原諒啊
你放我面合
嚟喇，Sailor Moon
用你嘅月公主華光教下佢哋咩係正義喇
係
噼里
狂野忍法
月光珠
劃過
得咗喇
好啊，又畀你班黃毛丫頭贏咗
既然係噉樣嘅
就等我親自郁手收拾你哋班人啦
你哋受死啦
咪郁手，艾斯美露
定民王子殿下，點解要阻止我？
作戰方針已經更改咗
你返嚟啦，艾斯美露
乜噉㗎？
喺噉嘅時候先至話改？
呢一個係命令
千祈唔好以為你哋打贏咗啊
我哋真正郁起手上嚟
你哋就會輸得好慘㗎喇
你仲痛唔痛啊？
唔痛喇
真係得意啊，今日同尋日啱啱調轉啝
我決定要返去未來喇
我要返去救媽媽，吓？
你…你點樣救啊？
用呢條時空嘅鎖匙返去
雖然咁多次我都失敗咗
不過今次應該得㗎
求下你哋咁多位，同我一齊返去未來吖
幫我去…
幫我去救我媽媽時空嘅鎖匙？
返去啦，我陪你
一於去喇，大家一齊，冇其他辦法㗎喇
我都一齊去啊
冇錯喇，如果我哋唔去未來嘅話
就唔會知道敵人嘅真正目的㗎喇
聽你哋噉講法就係好簡單嘅
哎吔，我就覺得好危險喇，你講咩啊？
大家都已經決定咗噉樣做喇
完全呢，為咗特登兔咋
多謝你哋啊
都係因為我唔好，媽媽至搞成噉㗎
媽媽，我一定可以救到你㗎
ずっといたい
胸の奥で
恋が芽生えるわ
怖いものなんかないよね
ときめく方がいいよね
大きな夢があるよね，だから
ぎっしりりしく
セイラチーム
未來へ向けて出発
エサギ，迷宮入っちゃだめよ
何言ってんだか
あの扉は一体何？
あれは時空の扉，危ないセイラム，え？敵？
セイラプルト，なぜあなたが…
必勝女神師セイラムワール
未来への旅出し時空回廊の戦い
月の光は愛のメッセージ